# Задание 1 - библиотека SimpleLightbox

Выполняй это задание в файлах 01-gallery.html и 01-gallery.js. Разбей его на
несколько подзадач:

1. Добавь библиотеку SimpleLightbox как зависимость проекта используя npm
   (ссылка на CDN из твоей прошлой работы больше не нужна).
2. Используй свой JavaScript код из предыдущей домашней работы, но выполни
   рефакторинг с учетом того, что библиотека была установлена через npm
   (синтаксис import/export).

Для того чтобы подключить CSS код библиотеки в проект, необходимо добавить еще
один импорт, кроме того который описан в документации.

```
// Описан в документации import SimpleLightbox from "simplelightbox";
// Дополнительный импорт стилей import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";
```

## Задание 2 - видео плеер

В HTML есть `<iframe>` с видео для Vimeo плеера. Напиши скрипт который будет
сохранять текущее время воспроизведения видео в локальное хранилище и, при
перезагрузке страницы, продолжать воспроизводить видео с этого времени.

```
<iframe
  id="vimeo-player"
  src="https://player.vimeo.com/video/236203659"
  width="640"
  height="360"
  frameborder="0"
  allowfullscreen
  allow="autoplay; encrypted-media"
></iframe>

```

Выполняй это задание в файлах `02-video.html` и `02-video.js.` Разбей его на
несколько подзадач:

1. Ознакомься с
   [документацией](https://github.com/vimeo/player.js/#vimeo-player-api)
   библиотеки Vimeo плеера.
2. Добавь библиотеку как зависимость проекта через `npm`.
3. Инициализируй плеер в файле скрипта как это описано в секции pre-existing
   player, но учти что у тебя плеер добавлен как npm пакет, а не через CDN.
4. Разбери документацию метода on() и начни отслеживать событие timeupdate -
   обновление времени воспроизведения.
5. Сохраняй время воспроизведения в локальное хранилище. Пусть ключом для
   хранилища будет строка `"videoplayer-current-time". `
6. При перезагрузке страницы воспользуйся методом setCurrentTime() для того
   чтобы возобновить воспроизведение с сохраненной позиции.
7. Добавь в проект бибилотеку lodash.throttle и сделай так, чтобы время
   воспроизведения обновлялось в хранилище не чаще чем раз в секунду.
